Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_stargrove.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You send a message to the science vessel. All you get back is an undecipherable message: "#::..::/" After a slight adjustment, the signal clears up. "Testing?? Ah, got it working again. Hello, welcome to the Stargrove's mighty Gravastar! Few ever get to see a splendid celestial body like this one up close, hm? Oops, I am getting ahead of myself, as usual. I may need your help to escape my current predicament. The only way I could escape the wrath of those megalomaniacs was to occupy this particular point within the gravity well. But as a consequence... this ship is in no shape to move. Any thoughts?"
ko: 당신은 과학선에 메세지를 보냈으나, 답신이라곤 "#::..::/" 같은 해독할 수 없는 메세지였습니다. 약간의 조정 후, 신호가 제대로 잡힙니다. "시험 중?? 아, 이제야 제대로 나오는군요. 안녕하십니까, 별들의 숲의 거대한 그라바스타에 오신 것을 환영합니다! 이 정도로 굉장한 천체를 이렇게 가까이서 볼 수 있는 기회는 많지 않다구요. 앗, 이런. 또 평소처럼 너무 앞서 나갔네요. 사실 지금 문제를 해결해주실 분들을 찾고 있습니다. 저기 미치광이들에게서 빠져나갈 수 있는 유일한 방법이 중력 우물의 특정한 장소를 점거하는 거였는데, 결과는 이 함선이 꼼짝도 못 하게 되어 버렸지 않습니까. 좋은 방법 있을까요?"
zh_hans: 你向科研舰发送信息，只收到一条无法破译的回复："#::..::/" 微调信号后，通讯清晰起来。"测试？？啊，又接通了。你好，欢迎来到恒星森林的重力真空星！很少有人能如此近距离观赏这般壮丽的天体呢，嗯？哎呀，我又像往常一样跑题了。我可能需要你帮忙摆脱当前困境。躲避那些自大狂的唯一方法就是占据引力井中的这个特殊位置。但代价是…这艘船现在动弹不得。有什么建议吗？"

source: Risk your ship by flying close enough to scrap the ship and save its sole crew.
ko: 위험을 감수하고 가까이 다가가 선원을 구출하고 선체는 인양한다.
zh_hans: 冒险让你的星舰靠近以搜刮飞船并营救唯一的船员。

source: Your ship's weak engines fight the extreme gravitation. Your ship falters quite significantly as you dive into the star. Time scales more and more, and your ship starts to buckle under the strain of extreme gravity. As a consolation prize, not only do you save Mafan, but you have the opportunity to scrap the ship before you return from within the gravity well. Unfortunately, the time dilation has allowed the fleet to advance considerably.
ko: 함선의 약한 엔진으로 극심한 중력을 겨우 버틸 수 있었습니다. 천체의 중력에 끌려갈수록, 함선은 더욱 불안정해집니다. 시간은 더욱 더 느려지며, 결국 극심한 중력에 굴복하는 듯했습니다. 다행히도, 당신은 마판을 구조할 수 있을 뿐만 아니라 중력 우물에 갇힌 함선의 잔해를 인양해 빠져나가는 데 성공했습니다. 하지만 시간 팽창의 영향으로 반군 함대는 이미 당신을 상당히 추격했습니다.
zh_hans: 你星舰孱弱的引擎与极端引力艰难抗衡。向星体突入时，船体明显开始摇晃。时间流逝越来越快，极端引力让你的船体逐渐扭曲变形。唯一值得安慰的是，你不仅救出了玛嬏，还能在脱离引力井前搜刮那艘船。可惜时间膨胀效应让叛军舰队大幅逼近了。

source: Contact science vessel...
ko: 과학선과 접촉한다...
zh_hans: 联系科研舰…

source: (Upg. Engines) Risk your ship by flying close enough to scrap the ship and save its sole crew.
ko: (고급 엔진) 위험을 감수하고 가까이 다가가 선원을 구출하고 선체는 인양한다.
zh_hans: (高级引擎) 冒险靠近，搜刮飞船并解救唯一的船员。

source: Your ship's modest engines fight the extreme gravitation with some success. Time scales more and more, and your ship starts to buckle under the strain of extreme gravity. As a consolation prize, not only do you save Mafan, but you have the opportunity to scrap the ship before you return from within the gravity well. Unfortunately, the time dilation has allowed the fleet to advance.
ko: 보통 수준의 엔진으로 극심한 중력을 어느 정도 견딜 수 있었습니다. 시간은 더욱 더 느려지며, 결국 극심한 중력에 굴복하는 듯했습니다. 다행히도, 당신은 마판을 구조할 수 있을 뿐만 아니라 중력 우물에 갇힌 함선의 잔해를 인양해 빠져나가는 데 성공했습니다. 하지만 시간 팽창의 영향으로 반군 함대는 이미 당신을 어느 정도 추격했습니다.
zh_hans: 你星舰尚可的引擎勉强抵抗着极端引力。时间流逝越来越快，极端引力让你的船体逐渐扭曲。唯一的慰藉是，你不仅救出了玛嬏，还能在脱离引力井前搜刮那艘船。可惜时间膨胀让叛军舰队有所逼近。

source: Contact science vessel...
ko: 과학선과 접촉한다...
zh_hans: 联系科研舰...

source: (Adv. Engines) Risk your ship by flying close enough to scrap the ship and save its sole crew.
ko: (최고급 엔진) 위험을 감수하고 가까이 다가가 선원을 구출하고 선체는 인양한다.
zh_hans: (先进引擎) 冒险靠近，搜刮飞船并解救唯一的船员。

source: Your ship's powerful engines fight the extreme gravitation as it inches closer. Time scales more and more, but your ship can handle it without much damage. As a bonus, not only do you save Mafan, but you have the opportunity to scrap the ship before you return from within the gravity well. Unfortunately, the time dilation has allowed the fleet to advance, but not by much.
ko: 강력한 엔진으로 극심한 중력을 상당히 견딜 수 있었습니다. 시간은 더욱 더 느려졌지만, 함선은 피해를 거의 입지 않았습니다. 그렇게 당신은 마판을 구조할 수 있을 뿐만 아니라 중력 우물에 갇힌 함선의 잔해를 인양해 빠져나가는 데 성공했습니다. 하지만 시간 팽창의 영향으로 반군 함대가 이미 당신을 약간 추격했습니다.

source: Contact science vessel...
ko: 과학선과 접촉한다...
zh_hans: 联系科研舰…

source: (Temporal Manipulator) Counteract the gravitational time dilation long enough to free Mafan's ship.
ko: (시간 조율기) 중력 시간 왜곡을 중화하여 마판의 함선을 구한다.
zh_hans: (时流系统) 抵消引力时间膨胀效应，争取足够时间解救玛嬏的飞船。

source: Mafan's vessel is able to break free from the Gravastar. The ship is clearly on its last legs as it putters slowly towards you. Your crew scuttle it as Mafan boards.
ko: 마판의 함선은 천체의 중력에서 풀려났습니다. 함선이 당신에게 다가오는 모습으로 보건대 수명이 얼마 남지 않은 것으로 보입니다. 마판이 당신의 함선에 올라타자 선원들이 분주하게 움직입니다.
zh_hans: 玛嬏的飞船终于挣脱重力真空星束缚。那艘船缓慢向你驶来时已明显濒临报废。你的船员迅速将其拆解，同时玛嬏登上了你的飞船。

source: Greet Mafan...
ko: 마판을 환영한다...
zh_hans: 迎接玛嬏…

source: (Aether Drive) Jump directly to Mafan's ship.
ko: (아이테르 드라이브) 마판의 함선으로 곧장 도약한다.
zh_hans: (以太推进器) 直接跃迁至玛嬏的飞船旁。

source: You jump directly in front of Mafan's ship, knowing your drive will also pilot you safely away. Not only do you save Mafan, but you have the opportunity to scrap the ship before you return from within the gravity well.
ko: 아이테르 드라이브를 사용해 무사히 빠져나갈 수 있음을 알고 있는 당신은 곧장 마판의 함선 앞으로 도약합니다. 당신은 마판을 구조할 수 있을 뿐만 아니라 중력 우물에 갇힌 함선의 잔해를 인양해 빠져나가는 데 성공했습니다.
zh_hans: 你清楚推进器能带你们安全撤离，便直接跃迁到了玛嬏飞船的正前方。你不仅成功救出玛嬏，还能在脱离引力井前搜刮那艘船。

source: Greet Mafan...
ko: 마판을 환영한다...
zh_hans: 迎接玛嬏…

source: (Aether Drive) Jump directly to Mafan's ship.
ko: (아이테르 드라이브) 마판의 함선으로 곧장 도약한다.
zh_hans: (以太推进器) 直接跃迁至玛嬏的飞船旁。

source: You jump directly in front of Mafan's ship, knowing your drive will also pilot you safely away. Not only do you save Mafan, but you have the opportunity to scrap the ship before you return from within the gravity well.
ko: 아이테르 드라이브를 사용해 무사히 빠져나갈 수 있음을 알고 있는 당신은 곧장 마판의 함선 앞으로 도약합니다. 당신은 마판을 구조할 수 있을 뿐만 아니라 중력 우물에 갇힌 함선의 잔해를 인양해 빠져나가는 데 성공했습니다.
zh_hans: 你清楚推进器能带你们安全撤离，便直接跃迁到了玛嬏飞船的正前方。你不仅成功救出玛嬏，还能在脱离引力井前搜刮那艘船。

source: Greet Mafan...
ko: 마판을 환영한다...
zh_hans: 迎接玛嬏…

source: (Teleporter) Teleport Mafan to your own ship.
ko: (텔레포터) 마판을 함선으로 순간이동시킨다.
zh_hans: (传送器) 将玛嬏传送至你的星舰。

source: You're able to lock on to and beam Mafan directly into your teleporter room. The ship remains in orbit, and will likely remain there until it decays and crashes into its surface.
ko: 당신은 고장난 함선에서 마판을 텔레포터실로 빼네오는데 성공했습니다. 버려진 함선은 계속 그 상대로 있다가 결국엔 천체에 부딪혀 사라지겠지요.
zh_hans: 你能够锁定玛嬏，并将玛嬏直接传送至你的传送舱。她的飞船仍在轨道上运行，很可能会一直停留在那里直到腐朽坠毁。

source: Greet Mafan...
ko: 마판을 환영한다...
zh_hans: 迎接玛嬏…

source: You'll have to wait for somebody else. We can't help.
ko: 우린 도울 수 없습니다. 다른 분을 기다리십시오.
zh_hans: 你得等其他人来帮忙。我们无能为力。

source: "Well, that sucks." Mafan mutters. "I can only hope the listening post can find somebody else before too long."
ko: "그거 참 안됐군요." 마판이 불평합니다. "더 늦기 전에 누구라도 날 구해줄 수 있으면 좋겠네요."
zh_hans: "唉，真倒霉。"玛嬏低声抱怨，"只能希望监听站能尽快找到其他人了。"

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_INVITE_MAFAN"]/text
source: Mafan arrives on your ship holding all of their research and breathes a sigh of relief. "I have to say, that was starting to feel like a real monkey's paw situation there. Find the opportunity of my dreams and then immediately become doomed to only do that for the rest of my life?" Mafan shudders. "At any rate, I have a number of things I'd be happy to share with you - not only am I skilled in manning a ship's systems, but I have some information about a possible expedition we could go on."
ko: 마판은 연구자료를 든 채로 함선에 올라타 안도의 한숨을 내쉽니다. "원숭이 손 이야기를 들어 보셨습니까? 일생일대의 기회인줄 알고 이 곳에 왔는데, 덕분에 죽을 때까지 여기에 갇힐 뻔 한게 딱 제 상황과 걸맞다고 할 수 있겠네요." 마판이 몸서리칩니다. "어찌됐건 간에, 당신에게는 좋은 소식이겠네요. 저는 함선을 조종할 수 있을 뿐만 아니라, 당신의 여정에 도움을 줄 정보들도 많이 알고 있으니까요."

source: Mafan
ko: 마판
zh_hans: 玛嬏

source: Expedition?
ko: 여정이라고요?
zh_hans: 远征？

source: "That's right. In my studies, I have determined where the Infernum have decided to reside, as well as the optimal path to go there. If you're interested, we could travel to their space and see what other novel things we can learn!" "...or at least, that's what I would say, if we were ready. For now, you will have to wait for me to give my update on the Infernum to my superiors. Wait for an 'Infernal Update' so to speak." Mafan says, with a wink.
ko: "그렇습니다. 제 연구에 따르면, 인페르눔이 거주하는 장소와, 어떻게 갈 수 있는지를 알아 냈었거든요. 혹시 관심 있으시다면 그들의 구역으로 이동해 뭔가 새로운 것을 알아낼 수도 있고요!" "...아니면, 대비를 한 다음에 다시 올 수도 있고요. 지금은 제 상급자에게 인페르눔에 대한 정보를 먼저 갱신해야 하거든요. 이름하여 '인페르날 업데이트' 같은 거랄까요?" 마판이 윙크하며 이야기합니다.

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_CLEARING_MONK"]/text
source: You've managed to reach a safe location, and much to your surprise, you're hailed by a Monk vessel. "Greetings, Federation Renegade. Our ship has been sent here to serve as a guide for the wayward souls who find themselves in the Stargrove. Do you have a moment to listen?"
ko: 당신은 안전한 장소에 도달했습니다. 그리고 놀랍게도 수도승 함선의 교신을 받습니다. "반갑습니다, 연방 배회자 님. 우리는 별들의 숲에서 길을 잃은 영혼들을 안내하는 임무를 맡았습니다. 잠시 이야기를 들어 보시겠습니까?"
zh_hans: 你抵达安全区域时，意外收到一艘信道者飞船的呼叫："向联邦变元者问好。我们奉命为迷失在恒星森林的游魂指引方向。有时间听一下吗？"

source: Hear them out.
ko: 이야기를 들어본다.
zh_hans: 听他们说。

source: The Monk recounts a brief parable in which the protagonist and her brother are forced to pass through a burning building. The fortitude of the protagonist's soul keeps the flames at bay, but her brother gives into fear and is burned badly. He is consumed by anger, and blames the protagonist for his scars. He pulls a piece of burning wood from the wreckage and plunges it into his sister's heart, only to feel the pain in his own chest as he destroys himself.
ko: 수도승은 한 주인공과 그녀의 형제가 불타는 건물을 건너는 이야기를 읊었습니다. 불길은 주인공의 용기 있는 영혼을 피해갔으나, 그녀의 형제는 공포에 굴복하여 심한 화상을 입었습니다. 그는 자신이 입은 상처를 주인공의 탓으로 돌렸습니다. 분노한 나머지 형제는 잔해에서 불타는 나무를 꺼내 주인공의 몸에 찔러 넣었으나, 사실은 스스로를 찔렀고 불타는 고통 속에 죽어갔습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you for hearing us. You have a dangerous journey ahead of you, but so long as you do not give in to fear and anger, the fires of these suns cannot touch your soul. Take this, and be well."
ko: "들어주셔서 고맙습니다. 매우 위험한 여정이 당신을 기다리고 있습니다. 하지만 공포와 분노에 굴복하지 않는 이상, 저 별들의 화염은 영혼을 상처입히지 못할 것입니다. 이 것을 챙기십시오, 그리고 부디 조심하시길."
zh_hans: "感谢你的倾听。前方旅途危机四伏，但只要你不屈服于恐惧与愤怒，这些恒星的烈焰就伤不到你的灵魂。收下这个馈赠，祝你平安。"

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You have no time to hear the ramblings of Monks, especially here. You close the channel and prepare to depart.
ko: 당신은 수도승들의 헛소리를 들을 시간이 없습니다. 특히나 이런 곳에서는요. 당신은 통신을 끊고 출발 준비를 합니다.
zh_hans: 你没空听信道者的絮叨，特别是在这种地方。你关闭通讯频道准备启程。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The stars here are sparse, making this beacon relatively temperate and peaceful. A station full of Separatist Engi reside here. "Welcome to p-p-p-paradise, -outsider-. We have finally f-f-found a [place] to be free of the -dreadful- Harmony. Here, you [are] safe. S-s-s-stay here for as -long- as you want."
ko: 이 장소는 별들이 드문드문 있어 비교적 온화하고 평화롭습니다. 분리주의자 엔지로 가득한 정거장 하나가 여기 있습니다. "낙-낙-낙원에 오신 것을 환영합니다. -외지인- 님. -공포스러운- 하모니에게서 벗어나 안전한 [장소]를 마-마침내 찾았습니다. 당신도 [안전]합니다. 얼-얼-얼마든지 -계시다- 가셔도 됩니다."
zh_hans: 这里恒星稀少，使得此处信标相对温和宁静。一个聚居着半械分离者的空间站坐落于此。"欢欢欢迎来到天-天-天-天堂，-外来者-。我们终于找-找-找到了摆脱-可怕的-谐合的[净土]。这里很[安全]。想-想-想待多久都-都-都可以。"

source: Your Defender protests this encampment of Separatists.
ko: 수비대 선원이 분리주의자 기지 방문을 항의합니다.
zh_hans: 你的保卫者对这些分离者营地表示抗议。

source: Upon seeing your Defender, the Separatists recoil. "Agent of t-t-the Harmony! We -will- not let [you] pass!"
ko: 수비대 선원을 보자마자, 분리주의자들이 반응합니다. "하모니의 끄-끄-끄나풀! -절대- 여기를 지나갈 수 없음!"
zh_hans: 看到你的保卫者船员，分离者们惊恐后退。"谐-谐-谐合的特工！我们-绝-不让[你]通过！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Show them your Engi.
ko: 엔지 선원을 보여준다.
zh_hans: 向他们展示你的半械族船员。

source: "B-b-by entering the Stargrove, y-y-you must be -recycled-. We can l-l-liberate your crew instead. In, or out?" They train their weapons on you, anticipating a response.
ko: "별-별-별들의 숲에 들어온 이상, -재활용-되어야 함. 아니면 네 선원을 대신 해-해-해방 가능. 수락?" 그들은 무기를 당신에게 겨누고는, 대답을 기다립니다.
zh_hans: "要进-进-进入恒星森林，你-你-你必须接受-回收-。我们可-可-可以解放你的船员。进，还是出？"他们举枪瞄准等待答复。

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: The Separatists relax. "Then, your crew is -saved-! R-r-rejoice!" The Separatists take your crew away, and stuff them into a chamber. When they emerge, they seem different. Afterwards, they show you their shop.
ko: 분리주의자들이 긴장을 풉니다. "그렇다면, 귀하의 선원들 -구원받음-! 기-기-기뻐하라!" 분리주의자들이 당신의 선원을 데려가서 어떤 방에 집어넣었습니다. 잠시 후 방에서 나온 선원은 뭔가 달라 보입니다. 그 후, 분리주의자는 당신에게 상점을 보여줍니다.
zh_hans: 分离者们放松下来。"那么，你的船员-获救-了！庆-庆-庆祝吧！"分离者带走你的船员，将他们塞进一个舱室。当船员再次出现时，仿佛变了个人。之后他们给你看了商店。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: The Separatists immediately become aggressive. "-Incorrect- response."
ko: 분리주의자가 호전적으로 돌변합니다. "-부적절-한 응답."
zh_hans: 分离者们立即表现出敌意。"-错误-的回答。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Do business with the Separatists.
ko: 분리주의자와 거래한다.
zh_hans: 与分离者交易。

source: Avoid the Separatists.
ko: 분리주의자들을 피한다.
zh_hans: 避开半械分离者。

source: The Separatists makes no acknowledgement of your existence.
ko: 분리주의자는 당신의 존재를 신경 쓰지 않았습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Amidst the raging stars, a mercenary ship is chasing down a smuggler. This may be one of your few opportunities to acquire supplies in such a desperate place.
ko: 맹렬한 별들 사이로 용병 함선 한 척이 밀수선을 추격하고 있습니다. 이런 절망적인 곳에서 보급품을 구할 수 있는 몇 안 되는 기회일지도 모릅니다.
zh_hans: 在这些狂暴的恒星间，一艘雇佣兵的飞船正在追捕走私船。在这绝境之地，这可能是你获取补给的少数机会之一。

source: Attack the mercenary.
ko: 용병을 공격한다.

source: The mercenary pauses its pursuit and turns to fight you.
ko: 용병이 추격을 멈추고 당신과 싸우러 다가옵니다.
zh_hans: 雇佣兵暂停追击转而攻击你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the pirates.
ko: 해적을 무시한다.
zh_hans: 避开海盗。

source: The two ships continue their dance through the stars as you prepare to leave.
ko: 당신이 떠날 채비를 갖추는 동안에도 두 함선은 별들 사이에서 춤을 추듯 쫓고 쫓기고 있습니다.
zh_hans: 当你准备离开时，两艘舰船仍在星空中上演追逐之舞。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The mercenary ship is now in pieces. As you gather its scrap, you receive a message from a grateful smuggler.
ko: 용병 함선이 산산조각 났습니다. 그 잔해를 수거하는 동안, 고마워하는 밀수꾼으부터 메시지가 도착했습니다.
zh_hans: 雇佣兵飞船已成碎片。当你收集废料时，收到一条走私船的感谢信息。

source: Contact the smuggler.
ko: 밀수꾼과 접촉한다.
zh_hans: 联系走私船。

source: The mercenary ship is devoid of pirate scum. As you strip it for parts, you receive a message from a grateful smuggler.
ko: 용병 함선에 해적 쓰레기들이 하나도 남지 않았습니다. 당신이 쓸만한 부품을 뜯어내는 동안, 고마워하는 밀수업자로부터 메시지가 도착했습니다.
zh_hans: 雇佣兵飞船已经没有了海盗渣滓。当你拆解零件时，收到一条走私船的感谢信息。

source: Contact the smuggler.
ko: 밀수꾼과 접촉한다.
zh_hans: 联系走私船。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_SMUGGLER_STORE"]/text
source: "Here's a piece of advice: don't double cross a major member of the Syndicate without an exit strategy. Even after running into this hellhole, they chased after us for days! I have no intention to piss off a Renegade after that debacle, so let's do business, yeah? Be quick about it, we need to stake out a good place to lay low."
ko: "내가 조언 하나 해줄게. 탈출 계획도 없이 신디케이트의 주요 인물을 배신하지 마. 이 지옥 구덩이까지 도망쳤는데도, 놈들이 며칠이나 우릴 쫓아왔다고! 그 대참사 이후로 배회자를 화나게 할 생각은 전혀 없으니, 거래나 하자고, 응? 서둘러, 우린 숨어있을 장소를 찾아야 하거든."
zh_hans: "送你一句话：没想好退路就别跟佣兵团的大人物玩两面派。就算逃到了这鬼地方，他们还是追了我们好几天！经过那档子事我可不想再招惹变元者了，所以咱们做笔交易如何？动作快点，我们得找个好地方避避风头。"

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_SAFE_HAVEN"]/text
source: Your ship's readouts have finally calmed down, there are no hazards or foes here. This could be one of your few opportunities to rest. The research outpost here attempts to contact you on a Federation frequency.
ko: 함선의 계기판이 마침내 안정되었습니다. 이곳엔 위험 요소나 적이 없습니다. 휴식을 취할 수 있는 얼마 없는 기회일지도 모릅니다. 한 연구 전초기지가 연방 주파수로 당신에게 연락을 시도합니다.
zh_hans: 星舰读数终于稳定下来，这里既无环境危害也无敌踪。这可能是你们难得的休整机会。研究哨站正尝试用联邦频段与你联络。

source: Contact the outpost.
ko: 전초기지와 접촉한다.
zh_hans: 联系哨站。

source: "Welcome, Renegade. The travel restrictions keep the traffic in this sector low, as you might expect. We have a request, if you have the time: Our primary auto cruiser has gone missing. We can't afford to weaken the defenses of the outpost to go looking for it. Do you think you could spare the effort to track it down?"
ko: "환영합니다 배회자 씨. 당연한 얘기지만, 통행 제한 때문에 이 구역은 교통량이 적은 편입니다. 그런 의미에서, 시간이 나신다면 부탁이 하나 있습니다. 저희의 핵심 무인 순양함이 사라졌습니다. 전초기지의 방어를 약화하면서까지 수색에 나설 여유는 없습니다. 혹시 그것을 추적하는 데 힘을 보태주실 수 있을까요?"
zh_hans: "欢迎，变元者。如你所料，旅行管制让这个星区航线冷清。若有闲暇，我们有个请求：我们的主力自动星舰失踪了。哨站防卫吃紧实在抽不出人手去寻找。不知你是否愿意帮忙追踪？"

source: Auto cruiser?
ko: 무인 순양함?
zh_hans: 自动星舰？

source: "It's very dangerous to do research in the Stargrove. Due to the Federation's safety regulations, some of the most novel areas are restricted. Fortunately, our auto cruiser is able to collect data without risking Federation lives. The one that went missing is on a mission to investigate possible signs of exotic life in a remote part of the sector."
ko: "별들의 숲에서 연구하는 것은 매우 위험합니다. 연방의 안전 규정 때문에, 최근 탐사된 지역 중 일부는 접근이 제한되어 있죠. 다행히도, 저희의 무인 순양함은 연방 시민의 생명을 위험에 빠뜨리지 않고도 데이터를 수집할 수 있습니다. 실종된 순양함은 이 구역의 외딴 지역에서 외계 생명체의 흔적을 조사하는 임무를 수행 중이었습니다."

source: Agree to track it down.
ko: 요청을 수락한다.
zh_hans: 同意追踪。

source: Politely refuse.
ko: 정중히 거절한다.
zh_hans: 婉言谢绝。

source: Agree.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意。

source: Politely refuse.
ko: 정중히 거절한다.
zh_hans: 婉言谢绝。

source: Avoid the outpost.
ko: 전초기지를 피한다.
zh_hans: 避开哨站。

source: This is a rare opportunity to safely do something aboard your ship.
ko: 함선에서 무언가를 할 수 있는 흔치 않은 기회입니다.
zh_hans: 这可是星舰管理的难得良机。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Perfect. Here is the ship's last known location. Find out what's wrong. When you've found it, send it the data packet that we're forwarding to you now." They send you an encrypted file along with the location the ship was last sent to.
ko: "좋습니다. 여기 무인기가 마지막으로 확인된 위치입니다. 무엇이 문제인지 알아내 주세요. 함선을 찾으면, 지금 전송해 드리고 있는 데이터 패킷을 보내주시면 됩니다." 그들은 암호화된 파일과 함께 마지막으로 무인기를 파견했던 위치를 전송해 줬습니다.
zh_hans: "太好了。这是该舰最后已知坐标。找到它之后，向它发送我们马上转发给您的数据包。"对方传来加一份密文件及自动星舰最后前往的坐标。

source: See what services the outpost has to offer.
ko: 전초기지에서 무엇을 제공하는지 본다.
zh_hans: 查看哨站服务项目。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: This sector is plenty dangerous as it is. You can't afford to get mixed up in this.
ko: 이 구역은 그 자체만으로 굉장히 위험하다. 이런 일에 휘말릴 여유는 없다.
zh_hans: 这片星区本就危机四伏，实在不宜节外生枝。

source: See what services the outpost has to offer.
ko: 전초기지에서 무엇을 제공하는지 본다.
zh_hans: 查看哨站服务项目。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: There are a number of scientists and technicians who operate here. You can get the defenses on your ship upgraded, ask for repairs or to receive a resource bundle.
ko: 이곳에는 다수의 과학자와 기술자들이 일하고 있습니다. 함선의 방어 시스템을 업그레이드하거나, 수리를 요청하거나, 자원 꾸러미를 받을 수 있습니다.
zh_hans: 此处驻守着大批科学家与技工。可为星舰升级防御系统、要求维修或领取资源包。

source: Ask for a cloaking upgrade.
ko: 은폐장 업그레이드를 요청한다.
zh_hans: 请求升级隐形系统。

source: The outpost's skilled crew is able to quickly install the requested upgrade.
ko: 전초기지의 숙련된 직원이 빠르게 요청받은 업그레이드를 설치했습니다.
zh_hans: 哨站技术娴熟的船员能迅速完成所需升级。

source: Ask for a shield upgrade.
ko: 방어막 업그레이드를 요청한다.
zh_hans: 请求升级护盾。

source: The outpost's skilled crew is able to quickly install the requested upgrade.
ko: 전초기지의 숙련된 직원이 빠르게 요청 받은 업그레이드를 설치했습니다.
zh_hans: 哨站技术娴熟的船员能迅速完成所需升级。

source: Ask for an engine upgrade.
ko: 엔진 업그레이드를 요청한다.
zh_hans: 请求升级引擎。

source: The outpost's skilled crew is able to quickly install the requested upgrade.
ko: 전초기지의 숙련된 직원이 빠르게 요청 받은 업그레이드를 설치했습니다.
zh_hans: 哨站技术娴熟的船员能迅速完成所需升级。

source: Ask for a reactor upgrade.
ko: 반응로 업그레이드를 요청한다.
zh_hans: 请求升级反应堆。

source: The outpost's skilled crew is able to quickly install the requested upgrade.
ko: 전초기지의 숙련된 직원이 빠르게 요청 받은 업그레이드를 설치했습니다.
zh_hans: 哨站技术娴熟的船员能迅速完成所需升级。

source: Ask for repairs.
ko: 수리를 요청한다.
zh_hans: 请求维修。

source: The outpost's skilled crew is able to quickly patch up your hull.
ko: 전초기지의 숙련된 직원이 빠르게 선체를 고쳐줬습니다.
zh_hans: 哨站的技术娴熟的船员能迅速修补你的舰体。

source: Ask for a resource bundle.
ko: 자원 꾸러미를 요청한다.
zh_hans: 请求资源包。

source: The outpost loads what resources they're willing to part with onto your ship.
ko: 전초기지에서 기꺼이 나눌 수 있는 자원들을 당신의 함선으로 날랐습니다.
zh_hans: 哨站将他们愿意割舍的资源放到你的星舰上。

source: Do something onboard the ship instead.
ko: 그냥 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 改做星舰管理。

source: Never mind.
ko: 아무것도 아니다.

source: A Federation auto cruiser went missing here.
ko: 연방 무인 순양함이 이곳에서 실종됐습니다.
zh_hans: 一艘联邦自动星舰在此处失踪。

source: Instead of an auto cruiser you immediately notice an advanced Dynasty ship firing its weapons directly at the nearest star. When they notice you, they warn you off. "Stay your approach, foul Renegade! Your dreadful abomination has aligned itself with those contemptible nightmares. Do not interfere."
ko: 전초기지에서 준 좌표에 도착했는데, 웬 첨단 왕조 함선이 가까운 항성을 향해 무기를 발사하고 있습니다. 그들은 당신을 알아차리자 경고를 보냈습니다. "접근을 멈춰라, 더러운 베회자! 너희들의 끔찍한 흉물은 그 경멸스러운 악몽들과 손을 잡았다. 간섭하지 마라."
zh_hans: 没见到自动星舰，但你立刻注意到一艘先进的灵朝飞船正在向最近的恒星开火。当他们发现你时，立即发出警告。"止步，污秽的变元者！你那可憎的造物已与那些令人不齿的梦魇同流合污。休要插手。"

source: (Dessius) Tell them to back off.
ko: (데시우스) 물러나라고 한다.
zh_hans: (德修斯) 命令他们撤退。

source: "Halt." Dessius commands. "This particular ship is not your enemy." "Dessius? Centuries have passed since this mission was first undertaken. Are we to abandon our quest right at the culmination of our duties?" "Clearly the threat they posed was vastly overstated. If they come to be the danger we feared them to be, we will have the opportunity to change course." Dessius made a gesture. "Your success in locating them is noted, but you are relieved of this mission." "...As you wish." As the enemy ship departs, the Federation auto cruiser emerges from its position near the star.
ko: "멈춰라." 데시우스가 명령합니다. "이 함선은 너희의 적이 아니다." "데시우스님? 이 임무가 개시된 지 수 세기가 흘렀습니다. 우리의 의무가 절정에 달한 바로 이 순간에 임무를 포기하란 말씁이십니까?" "그들이 제기했던 위협은 명백히 크게 과장된 것이었다. 만약 우리가 우려했던 것이 실현된다면, 그 위험이 확실해졌을 때 다시 뱃머리를 틀겠다." 데시우스가 손짓합니다. "그들을 찾아낸 너희의 성공은 인정하지만, 이 임무에서는 그만 손을 떼도록." "...본부 받들겠습니다." 고스트가 떠나자 연방 무인 순양함이 항성 근처의 위치에서 모습을 드러냅니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nightmares?
ko: 악몽?
zh_hans: 梦魇？

source: "The empty ones that should not exist! They cannot exist! They aren't there, yet they lurk!" The Dynasty captain struggles to fit his anguish into words.
ko: "존재해서는 안 되는 텅 빈 것들! 그것들은 존재할 수 없어! 아무 데도 없으면서, 어디에나 도사리고 있다!" 왕조 함장은 자신의 고뇌를 말로 표현하려 애씁니다.

source: Protect the auto cruiser.
ko: 무인 순양함을 지킨다.
zh_hans: 保护自动星舰。

source: You intervene, preventing the Dynasty ship from making any more attacks on the ship you were sent to protect.
ko: 당신은 무인 순양함을 지키기 위해 그들을 막아섰습니다.
zh_hans: 你出手干预，阻止灵朝飞船继续攻击你奉命保护的舰船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Accuse them of hypocrisy.
ko: 그들의 위선을 비난한다.
zh_hans: 指责他们虚伪。

source: You inform them that they don't sound too dissimilar to the way they describe their foes. It does not amuse them.
ko: 당신은 그들이 묘사한 적의 모습이 그 말을 한 본인들과 별로 다르지 않아 보인다고 말했습니다. 그들은 이를 달가워하지 않습니다.
zh_hans: 你指出他们的言行与他们描述的敌人并无二致。这话显然不会取悦对方。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

source: "How typical. The Federation defends its abomination and its new pets." The Dynasty cruiser turns to attack you instead!
ko: "역시 그렇군. 연방은 자신들의 흉물과 새로운 애완동물들을 옹호한다." 왕조 순양함이 당신을 공격하기 위해 방향을 틀었습니다!
zh_hans: "果然如此。联邦要护着它的造物还有它的新宠物。" 灵朝飞船转而向你发动攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We don't plan to interfere.
ko: 개입할 생각은 없습니다.
zh_hans: 我们不打算干涉。

source: "A wise choice. These horrific creatures need to be dealt with."
ko: "현명한 선택이야. 이 끔찍한 피조물은 사라져야 해."
zh_hans: "明智的选择。这些恐怖存在必须被清除。"

source: The Dynasty ship crumples under the weight of your assault. As you collect the scrap, the Federation auto cruiser emerges from its position near the star.
ko: 당신의 맹공격에 왕조 함선이 무너져 내렸습니다. 잔해를 수거하는 동안, 연방 무인 순양함이 항성 근처의 위치에서 모습을 드러냈습니다.
zh_hans: 灵朝飞船在你的猛攻下支离破碎。当你搜刮废料时，联邦自动星舰从恒星附近显出身形。

source: Contact the Auto.
ko: 무인기와 접촉한다.
zh_hans: 联系自动星舰。
